♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Acaba de entrar o atleta.
Um grande nome dessa modalidade.
Sim, sem dúvida, um dos nomes
mais comentados do esporte atualmente.
Ele se posiciona com elegância.
Uma belíssima jogada.
Concordo.
Concordo com a minha opinião.
Uma belíssima jogada.
Realmente...
Basquete de areia!
Passa pra mim, Jorel.
Passa pra mim, eu tô livre!
Passa a bola, passa a bola, passa a bola!
Boa, Nico, boa! Vai, vai Jorel!
Passa pra mim! Aqui, aqui, tô livre aqui.
Tô aqui, Jorel! Ei, Jorel!
Não pode!
Essa é uma brincadeira da gincana.
- Fora da gincana não pode!
- "Nesse domingo,
em homenagem ao dia do irmão,
acontecerá a Gincana Mortal da escola.
Traga seu irmão!
Descon... descontração
e brincadeiras a valer.
-Valendo nota."
-Aí, gostou do cartaz, aluno?
-Hã? É, sim.
-Ótimo.
Então você está automaticamente inscrito
na Gincana Mortal do Dia do Irmão
nesse domingo, recruta.
Ai, ai, meu Deus! Ai, ai, ferrou!
Eu tô inscrito na Gincana Mortal
do Dia do Irmão nesse domingo.
Eu tô ferrado, eu tô ferrado,
eu tô ferrado!
Você disse que gostou do cartaz,
-filho?
-Hã? é... Sim.
Então é evidente que você tá inscrito.
Vai ter que ir pra escola domingo.
Poxa, pai.
- Eu tenho mesmo que ir pra escola domingo?
- Não.
-Claro que tem.
-Sim.
Filho, mas fica tranquilo.
Seus irmãos vão com você.
É a gincana do dia do irmão.
Nico! Por que você fez isso?
Ele tá tentando ficar de castigo
de propósito pra não ir à gincana.
Isso é inadmissível. Está de castigo!
Ó. Jorel vai ser a sua dupla.
Fica tranquilo, meu filho.
Mas nem o Nico nem o Jorel
nunca passam a bola pra mim.
O quê? Passa já a bola pro seu irmão!
Ok! Chega de treinamento por hoje.
Você vai acabar se desgastando. Nico!
Já pro seu quarto!
Ai, que lindo, se alimentando.
É um atleta.
Argh! Que que é isso, vovó?
Eu não sei. Tava em cima da mesa.
Fique tranquilo, meu filho. Deve ser...
comida.
Pra você ficar forte, ganhar a gincana.
Todo mundo deveria ganhar a gincana.
Todo mundo deveria ganhar a gincana,
pra todo mundo ganhar troféu.
Tem troféu pra todo mundo?
Eu acho que só
a dupla vencedora ganha, vó.
Tadinhos dos outros! Eu vou torcer
pra todo mundo ganhar.
Troféu. Troféu bonito.
É uma tarde maravilhosa
aqui no coliseu do Pônei Encantado.
E as lindas duplas de irmãos
já se posicionam na quadra.
Senhoras e senhores, meninos e meninas!
Em homenagem ao dia do irmão,
que comece a Gincana Mortal!
Achei esse nome de péssimo gosto.
Um nome maravilhoso
que lembra como é bom estar vivo!
E também
como é bom se refrescar
-com Sprok Maçã!
- ♪ Seja um vencedor ♪
♪ Seja um vencedor, seja Sprok Maçã ♪
♪ Vencedores vencem, vencedores vencem ♪
♪ Com Sprok Maçã ♪
♪ Seja um vencedor, seja um vencedor ♪
♪ Perder é ruim, vencer é bom ♪
♪ Com Sprok Maçã ♪
Então.
Está se sentindo melhor?
Que astral gostoso aqui hoje, né?
Já começa a primeira prova!
Tênis de mesa, com Jorginho
e o irmão do Jorginho,
contra Marcinho e o irmão de Marcinho.
Futebol Aquático!
Agora temos Dudu e seu irmão contra Débora
-e o irmão da Débora!
-Déboro.
-Hã?
-Meu nome é Déboro.
Não. Esse nome não existe.
-E você está desclassificado.
-Hum?
Está de volta
a competição! Que reviravolta,
que gincana emocionante!
Que movimentos.
É como um balé debaixo d'água.
Arremesso de qualquer coisa!
Arremessa alguma coisa, irmão do Jorel!
Lindo arremesso medíocre
do irmão do Jorel!
Ana Catarina.
Samantha arremessa a própria irmã!
Esse sim é o espírito! Mas o que é isso?
O irmão do Shostners vai arremessar
Samantha, que por sua vez
arremessou a própria irmã!
Isso vale o dobro de pontos,
não é, Rambozo?
- Não sei não.
- Ué.
O Shostners tem irmão?
- Que inusitado!
- Hã?
Hum?
Não tem problema você ser humilhado,
irmão do Jorel!
É só um jogo!
Uhul!
♪ Seja um vencedor, seja um vencedor ♪
♪ Seja Sprok Maçã ♪
♪ Vencedores vencem, vencedores vencem ♪
♪ Com Sprok Maçã ♪
♪ Seja um vencedor ♪
Jorel e irmão do Jorel
dividem a liderança
com os irmãos Shostners!
Todas as outras duplas foram eliminadas.
E agora vamos pra nossa última prova.
Hum...
Basquete de areia.
O moonwalk!
Um passo de dança que, por coincidência,
é a especialidade dos irmãos Shostners.
Uhul.
Au!
Não tem nas regras essa prova, não.
Aqui tá basquete de areia.
O moonwalk supera qualquer barreira,
Rambozo.
Porque a dança está em todo lugar
e em lugar nenhum!
Você por acaso é contra o moonwalk?
É contra a dança? É contra a alegria?
Eu sou totalmente a favor da alegria.
Sim! Todo movimento é dança
e toda dança é a celebração
de que estamos vivos.
Vivos! Alive!
Alegria!
Obrigado pela vida.
Agora silêncio,
porque o irmão
do Shostners vai começar.
Ei, Jorel, te amo!
Lembrando que na prova final
os dois irmãos das duas duplas
têm que fazer uma apresentação individual.
Maravilhoso!
Repare que William Shostners
cumpriu um papel importantíssimo,
não atrapalhando.
Os dois foram muito bem, que entrosamento.
Vamos agora ao primeiro irmão
da outra dupla:
Jorel!
Jorel foi muito bem,
mas ele vai sempre muito bem, né?
Então a dupla perdeu pontos
no quesito "surpreender o público"
e está atrás no placar.
Agora toda a responsabilidade
está sobre os ombros do... de...
daquele menino ali.
Irmão do Jorel.
Irmão do Jorel!
Não deixa ninguém perceber
que você não tem coordenação motora!
Meu filho, em momentos decisivos
o importante é dar tudo de si.
Quando eu era jovem,
fui chamado pra fazer um teste
pro papel de cientista
numa novela.
E acabei me formando em Engenharia
Química pra encarnar o personagem
com mais realismo.
Mas não me chamaram
por ter queixo largo.
O certo é todo mundo
ficar em primeiro lugar.
Já faz dias que seu pai não recolhe
as minhas fezes.
Fala com ele.
♪ Seja um vencedor, seja um vencedor ♪
♪ Com Sprok Maçã ♪
♪ Vencedores vencem, vencedores vencem ♪
- ♪ Com Sprok Maçã ♪
- Tá, tá!
Chega dessa música aí, Carlos Felino.!
Que chato!
O que é isso? Um moonwalk pra frente?
Que ridículo.
Não pode!
Moonwalk é um passo de dança para trás.
Essa é a tradição. Parem de aplaudir!
Aonde isso vai parar?
Alguém chame a polícia.
Faz um moonwalk pra frente também! Agora!
É pra frente!
Pra frente!
Igual o moonwalk normal,
só que ao contrário!
Porcaria!
O irmão do Shostners era um robô!
Que absurdo!
- Mas...
- Que absurdamente
engenhoso!
Não há nenhum trecho no livro de regras
que diz que os competidores
têm que ser seres humanos.
O robô pode competir.
Aí, mas... Mas está quebrado, então
os irmãos Shostners perderam, né?
Mas o moonwalk é um passo
que deve ser feito para trás somente.
Então a dupla Jorel e irmão do Jorel
perdeu também.
E se todas as crianças perderam,
o troféu será dividido
entre todos!
Viva nossos pequenos campeões!
Viva a vida!
Todos são campeões!
-É!
-Eu sabia!
Não fica assim não, cara.
Somos todos campeões.
Alguns são os campeões que ganham,
outros os campeões que perdem.
Eu só queria saber como é ter um irmão.
♪ Às vezes um amigo é como um irmão ♪
♪ Mas no natal ele vai ter ♪
♪ Que ficar com a família dele ♪
♪ Mas vocês ainda podem ♪
♪ Se ver no dia seguinte ♪